Hayır... Bir sonraki saldırısını engelleyemeyeceğim!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Atla!
Naofumi-sama!
Atla...
Kalkan Kahramanın Yükselişi
9. Bölüm      İmparator Ejderha
Yüzme bilmediğini bilmiyordum, Ren-dono.
Pek iyi olduğum bir şey değil.
Özür dilerim. Canını yaktım mı?
Hayır, iyiyim.
Ah!
Sızlanmayı kes. O kadar da kötü değil.
Naofumi-sama...
Filo nasıl?
Yaşıyor, ama seviyeleri hızla düşüyor.
Yani Gaelion—hayır, İmparator Ejderha—da...
Evet.
Yarın sabaha kadar son seviyesini de emmiş olacak.
Şu an elimizdeki en etkili saldırı, düşmanın savunması arttıkça güçlenen Atla'nın saldırısı, ama...
ama...
Yaraların nasıl?
Çok daha iyi.
Sevindim.
Sana sormak istediğim bir şey var, Wyndia-san.
Ne?
O ejderha gerçekten baban mı?
Evet. O benim babam.
Onu... koruyacak mısın?
Lütfen.
Onun adı Wyndia.
Bu çok lezzetli, değil mi, baba?
Bu ters mi duruyor?
Baba, ne oldu? Sakin ol!
Baba! Baba!
Doğru. Ters pul...
Ejderhadaki ters pul...
Wyndia-san?
Kalkan Kahramanı'na söylemem gerekiyor!
Köyden epey uzaktayız.
Ejderhayı buraya çekebilirsek, yukarıdan saldırabiliriz.
Üstelik burada ejder damarı oldukça güçlü,
yani toprağın koruması da bizden yana olacak.
Burası onunla savaşmak için iyi bir yer,
ama acaba gerçekten buraya gelecek mi?
Gazap Kalkanı'nı kullanacağım.
Ne gerekiyorsa yapacağız, Filo-chan'ı kurtaracağız.
O zaman hazırlansak iyi olur, değil mi?
Ormana saklayabildiğim kadar büyülü su ve iyileşme iksiri gizleyeceğim.
Silahlarımızı ve ekipmanlarımızı temizleyip tamir etmeyi de unutmamalıyız.
Peki planımız ne?
Şey...
Kalkan Kahramanı!
Herkes, beni dinleyin!
İmparator Ejderha'nın zayıf noktasını buldum!
Ters pul...
Evet. Göğsünde tek bir ters pul var.
Sanırım bir ejderhanın zayıf noktası orası.
Ama ya havaya uçarsa?
Dikkatini çekip yere inmeye zorlayacağım.
Tekrar havalanmadan önce onu sabitleyebilir misin?
Bana bırakın.
Harika bir Koral büyüm var.
Wyndia-chan ve Melty-chan da yardım edebilir.
Size güveniyorum.
Peki. Ben hallederim.
Ben de elimden geleni yapacağım!
Raphtalia ve Eclair, yüksek savunması olan düşmanlara daha fazla hasar veren saldırılar kullanın.
Böylece İmparator Ejderha'nın canını tüketiriz.
Ren ve Sadeena, birlikte hareket edip o pulu delin.
Şu an elimizdeki en iyi plan bu.
Gerçekten iyi misin?
Ne demek istiyorsun?
Yani, babayla savaşacaksın, değil mi?
Evet.
Ama ben iyiyim.
Babamla vedalaşmak için buraya geldim.
Gerçekten güçlüsün, Wyndia.
Baban, ha?
İkiniz de çok iyi çocuklarsınız!
İçki mi içiyorsun? Böyle bir zamanda?
Tam da içki içme zamanı!
Merak etmeyin. Ne olursa olsun sizi koruyacağım.
Çünkü ikiniz de çok tatlısınız!
Nefesin alkol kokuyor!
Sarhoşken dövüşebilir misin?
Tabii ki! Aslında daha da güçlenirim!
Önümdeki engelleri aşmam için bana güç ver!
Filo-chan...
Diğer çocuklarla saklan...
Naofumi-sama, sizinle savaşacağım.
Hayır.
Ama...
Gücünü kullanmak, başka çaremiz kalmadığında son çaremiz.
Elimde bir koz olmasını istiyorum.
Koz!
Evet, elimden geleni yapacağım!
Onii-sama! Ben kozum, Onii-sama!
Onun gücünün nasıl çalıştığını hâlâ tam olarak anlamış değilim.
Buna güvenmeye çalışmak çok riskli.
Güneş doğmadan bunu bitirmeliyiz.
Hadi gidelim, Raph-chan.
Gel! Gazap Kalkanı!
Geri çekil!
Ben iyiyim!
İşte orada...
Ejder damarı, dileğimizi duy!
Gücünün kaynağı olarak yalvarıyorum sana...
Doğanın yasalarını çöz,
ve önümdeki engelleri aşmam için bana güç ver!
Kendini bana feda et, Kalkan Kahramanı,
ve seni acıtan tüm insanlardan intikam alacağım.
Beni güldürme.
Koral Büyüsü! Sınırsız Deniz!
Ejder Öfkesi Çift Kılıç!
Ve bir tane daha...
Orka Vuruşu!
Hayır... onsuz bariyeri sürdüremeyiz...
Şu anda zayıflık zamanı değil!
Tekrar deneyeceğiz!
Evet!
Eclair! Şimdi!
Çoklu Darbe Parçalama Saldırısı!
Savunmasını yükseltirse, yüksek savunmaya daha fazla hasar veren saldırılar yapıyoruz.
Düşürürse, en güçlü saldırılarımızla üzerine gidiyoruz.
Bunu yapabiliriz!
Meteor Kalkanı!
Raphtalia!
Yaşam Gücü Kılıcı: Savunma Kırıcı!
Naofumi-sama...
Kalkan Kahramanı, aptallığına pişman ol!
Lanetli toprak, lanetli ejderha damarının akışını değiştir...
Daha değil.
Daha... Daha...
Eğer...
Eğer planları başarısız olursa...
Naofumi-sama'nın hizmetkarları olarak,
bize emrederse, planın başarılı olması için kendimizi feda etme görevimiz var.
Atla...
Bir duvar mı?
Kıramıyorum!
Onii-sama!
Atla!
Lütfen, Onii-sama!
Kahretsin!
Bu son saldırım.
Canıma mal olsa bile...
Naofumi-sama'nın yolundaki her engeli kaldıracağım.
Çünkü ben...
Naofumi-sama'nın kalkanıyım!
Aferin.
Teşekkür ederim...
İşte oradalar!
Filo-chan!
Gaelion!
Filo!
Filo-chan! Uyan!
Lütfen!
Mel-chan... Onee-chan...
Filo...
Güvende olduğuna çok sevindim...
Gaelion...
Uç, baba!
İyi geceler, baba.
Senin kızın olabildiğim için mutluyum.
Lanetli topraklar, arzularımız,
dünyayı kurtarma dileklerimiz,
nefret ve öfkeyi yıkayan
saf bir nehir gibi.
Ejder damarı, yalvarırız ki onları
güce dönüştür ve bize bir mucize bahşet!
Aqua Splash'i Silme!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hava Saldırı Kalkanı! İkinci Kalkan!
Dritte Kalkanı!
Ani Kılıç: Sis!
Bitti mi?
Evet.
Naofumi-sama!
Öfke daima kalbinde yaşayacak.
Geldiğin için çok şanslıyız, Kalkan Kahramanı!
Kılıç Kahramanı neredeyse hepimizi
öldürecekti, biliyor musun!
Olanlar için Ren'i suçlama.
Ejderin hazinesini çalabilmek için
onu siz manipüle ettiniz.
Hakkınız olanı aldınız.
Üzgünüm.
Asla telafi edemeyeceğim bir şey yaptım.
Biliyordum.
Köylülerin seni manipüle ettiğini biliyordum.
Ama yine de seni affedemedim.
Teşekkür ederim!
Hayatımı iki kez kurtardın!
Kızının büyüdüğünü görmek harika,
değil mi, Kalkan Kahramanı?
O ses... Olamaz.
Görünüşe göre bu beden bir kap oldu,
yok olmaktan kurtulmamı sağladı.
Ona bir şey söylemek istemiyor musun?
Ölümümün üstesinden gelmeye çalışıyor.
Onun adına da bir sır olarak kalsın.
Tabii ki.
Benden aldığın deneyim puanlarını geri ver!
Onları geri ver! Onları geri ver!
Geri ver onları!
Filo'nun laneti gitti...
İmparator Ejderha mı emdi bunu?
Her şeyin sonu iyiyse sorun yok demektir.
Ben de binmek istiyorum!
Bekle!
Ustanı taşımak yalnızca bana düşer!
Gaelion... babam gibi muhteşem bir ejderha ol, tamam mı?
Mükemmel Gizli Adalet